E se eu te dissesse que existe um segredo por trás do segredo, existem sete chaves
que desbloqueiam o seu potencial de usar a lei da atração e que podem fazer você manifestar
qualquer coisa que você deseja, com certeza.
A maioria das pessoas que tenta, eu vou colocar aspas aqui, tenta usar a lei da atração,
que é uma lei.
Lei da atração não é ferramenta, lei da atração não é técnica, lei da atração
não é religião, lei da atração não é seita.
É uma lei universal, como eu já expliquei aqui, lei da gravidade, lei da atração
é uma lei.
E a maioria das pessoas fracassa quando tenta usar a lei da atração, porque não entende
por que não funciona pra elas, não entende como fazer o passo a passo, elas estão deixando
pra trás o elemento mais importante pra fazer a lei da atração funcionar.
Na verdade eu posso dizer que 99% das pessoas que tentam usar a lei da atração para conquistar
as coisas que desejam, fracasam porque erram em pelo menos uma ou mais dessas sete chaves
essenciais.
E eu vou revelar elas aqui pra você, você vai aprender como utilizar esse passo a passo,
vai aprender a manifestar qualquer coisa em apenas 14 dias e vai fazer isso do jeito
certo, vai atrair dinheiro, saúde, felicidade e tudo o que você desejar.
Então já me conta nos comentários se você já conhece as sete chaves da lei da atração,
eu ensino no meu livro o novo código da manifestação e no final desse vídeo, quem ainda não tem
esse livro eu vou dar de presente, você vai poder receber imediatamente digital ou se
você quiser vai poder receber o livro físico na sua casa de graça, vai ser presente meu
pra você.
Então me conta aqui nos comentários pra mim se você já leu meu livro o novo código
da manifestação e se você já conhece as sete chaves, se você já conhece fica até
o final porque você vai se surpreender com a explicação que eu vou trazer hoje e como
você vai poder acelerar ainda mais os seus resultados com a lei da atração.
Só que tem um detalhe pra ganhar o livro no final tem que deixar esse like e se você
já é base forte, se você já é meu companheiro, minha companheira de jornada nós temos um
acordo aqui né, like, like, like, todo mundo que assiste o vídeo deixa o like, é que
só não te conheço, chega agora, como é que eu vou dar like?
Eu faço um desafio pra você, dá um dislike e no final se você gostar você troca pro
like, todo mundo que aceitou esse desafio até hoje trocou, você não vai ser diferente,
quer apostar?
Vamos lá, agora você já entendeu que existem sete chaves pra lei da atração funcionar
e eu posso dizer pra você que não foi uma descoberta teórica, apesar da construção
da teoria ao longo dos anos, o insight da decodificação das sete chaves da lei da
atração aconteceu de uma forma que eu vivi na prática.
Durante muitos anos eu comecei a minha jornada de estudo e vivência da lei da atração
no ano de 1998 a uns 17 anos de idade quando eu li um livro "O poder do subconsciente"
Luthor Joseph Murph, deixa pra mim nos comentários aqui se você já leu esse livro, se você já
conhece esse livro, a turma do CAR369 da nossa comunidade atraindo a riqueza 369, está estudando
esse livro junto comigo, na verdade eu estou reestudando esse livro e eu estou emprestando
a minha mente para os membros do CAR369, só quem é CAR369 escreve aqui nos comentários
eu sou CAR369, se você não é ainda faz assim ó, respira fundo e no dia que o convite chegar
você entra.
Desde os meus 18 anos de idade até os 30 eu estudei e como eu disse pra você aqui
no começo do vídeo, eu tentei usar a lei da atração ao meu favor, eu conquistei muitas
coisas e eu não quero me prolongar nesse vídeo mas eu consegui dois empregos com a lei da
atração primeiro um, depois sair desse fui para um outro, consegui uma bolsa de estudos
numa pós-graduação da Fundação Getúlio Vargas e consegui o mais importante, a cura
do meu filho de uma doença que os médicos diziam que era incurável.
Mas apesar de ter conseguido esses resultados, no ano de 2010 eu estava gordo e doente,
obeso com o ordem de despejo, busquei a preenção do meu corcinha, tinha cortado a minha luz
e eu já estava com duas contas atrasadas novamente e eu vou cortar de novo e não sei se você
já sentiu isso mas naquele, eu sentia um aperto no peito, era uma dor na alma, sabe?
E eu sentia que apesar de que eu já tinha tido provas expressivas de que a lei da atração
funcionou, eu quero que você me conte nos comentários qual tipo de prova você já teve,
provas gigantescas, provas grandes, provas médias, provas pequenas ou não teve sua prova
ainda de que a lei da atração funciona e você pode manipular lá o seu favor.
Naquele momento, eu tomei a decisão de desistir da minha vida e no último momento, antes
de fazer isso, eu tomei a decisão de desistir de desistir, por isso eu comecei a dizer a
partir daquele momento que eu era indesistível, antes de eu fazer essa grande besteira e
de acabar com a minha vida, eu fechei os meus olhos e eu chorei por dentro, me emocionei,
passou um filme na minha cabeça e eu orei, pedi adeus por uma resposta, você já teve
um momento assim de comunhão e de conexão com o criador tão forte como se você sentisse
que ele está presente te carregando no colo e quando eu abri os olhos, eu até brinco
que foi uma resposta, eu olhei para a minha mesa e tinha uma pilha de conta desse tamanho
e eu brinquei poxa deus, essa é a resposta e era, embaixo daquela pilha de contas tinha
um pequeno caderno em que eu fazia as minhas notações, as minhas técnicas de lei da atração,
eu chamo esse caderno de caderno da manifestação, inclusive muita gente que está vendo esse
vídeo tem um caderno da manifestação, me conta aqui se você já tem o seu e junto
desse caderno da manifestação, tinha um livro do Tony Robbins que falava de programação
neurolinguística e naquele dia eu tomei uma decisão, se esse negócio de lei da atração
funciona de verdade eu vou provar e no dia que eu provar eu vou escrever um livro, aqui
ó, no dia que eu provar eu vou escrever um livro e eu escrevi 10 anos depois do novo
código da manifestação, a partir daquele dia eu passei 10 anos estudando exatamente
como a lei da atração funcionava, conquistei tudo que eu queria e muito mais do que eu
era capaz de imaginar naquela época e no ano de 2021, olha só, 2021 eu excresi esse
livro na montanha aonde eu havia manifestado lá atrás e o meu objetivo é que esse conteúdo
alcance maior número de pessoas, por isso que eu vou te dar esse livro de presente
aqui no final, quem não tem o livro vai poder receber porque eu quero que você tenha resultado,
eu quero fazer um desafio para você, eu não quero que você acredite em mim, eu quero
que você prove, eu vou te ensinar agora quais são essas 7 chaves que eu decodifiquei a
partir daquele momento que eu desisti de desistir e me tornei indesistível até 2021,
foram pouco mais de 10 anos de muito estudo, muita prática e muito resultado e eu decodifiquei
essas 7 chaves que vão transformar completamente a sua realidade.
A primeira chave, a chave número 1 da lei da atração talvez seja mais ignorada pela
maioria das pessoas e é exatamente por isso que tantos não conseguem manifestar o que
eu quero é decidir, chave número 1, decidir, mas não é qualquer decisão, é preciso decidir
especificamente o que você quer, por exemplo, imagina que você chega numa cafeteria que tem
vários tipos de café, se você não for específico no tamanho, na qualidade do café, você não vai
receber, você tem que ficar ainda mais, imagina que eu chegue numa sorveteria que tem mais de 50
fatias de sorvete, eu quero um sorvete, qual a chance de acertar o sabor? Então eu peço,
eu quero chocolate, agora não, eu quero creme, aí a mulher está pregando creme, não, não,
quero outro, não chegue o que você quer, se você não decide com clareza o que você quer,
o universo não consegue te entregar, a maioria das pessoas pensa que está pedindo algo para o
universo, mas na verdade elas estão apenas mandando confusão para o universo, estão apenas
afastando as coisas que querem de forma vaga, sem firmeza, e tem mais, se a sua decisão não for
absoluta, seu campo vibracional continua emitindo sinais confusos, no livro, o novo código da
manifestação, você vai ganhar de presente, eu explico exatamente como treinar a sua mente para
comprar as decisões de poder para ir para as próximas chaves, e mais do que isso você vai
entender o que acontece no seu subconsciente quando você decide algo de verdade, porque existe uma
grande diferença entre querer algo e estar decidido a manifestar algo, e o pior de tudo,
existe um querer que é um querer baixo, de desejo, de apego, de inveja, e que afasta você de tudo que
realmente gostaria para a sua vida, isso aqui faz com que a sua vida vá para o buraco, e eu vou
ensinar a você o jeito certo de querer no livro, e vai ser de graça quando você toma uma decisão
real, na vibração correta, e sem espaço para dúvida, o universo começa a se reorganizar,
a reorganizar tudo ao seu redor, para entregar o que você pediu, você já ouviu a expressão
universo conspirando ao favor, é isso que vai acontecer, o universo vai conspirar a seu
amigo quando você aprender a decidir, e agora que você entendeu a importância da decisão,
vamos para a segunda chave da lei da atração, pedir, mas não de qualquer jeito, existe uma forma
correta de pedir, fazer isso, e é isso que eu vou te revelar agora, se você conseguir decidir da forma
correta, o segundo passo vai ser pedir, é o momento em que você comunica claramente ao universo o que
deseja manifestar, e aqui tem um erro, o erro clássico, clássico que a maioria das pessoas cometem,
elas acham que estão pedindo, mas na verdade estão apenas desejando de maneira errada, o universo
não vai responder a desejos vagos, mesquinhos, cheio de apego, o universo responde a vibração,
é o pedido claro, vibracional de intenção, e existe uma forma muito específica de fazer isso,
que eu ensino no livro, o novo código da manifestação, que você vai aprender hoje ainda,
você vai baixar o livro, eu ensino técnicas poderosas para que você peça corretamente, e durante o
processo de pedir na chave número dois, você acesse a frequência correta, me conta aqui nos
legendários, se você já ouviu falar nas duas técnicas, 3x33 e 5x55, elas são usadas a séculos
para potencializar pedidos ao universo, mas atenção, não adianta apenas utilizar 3x33 ou
5x55 escrever e repetir, existe um detalhe que a maioria ignora e que faz toda a diferença do
processo de pedir para manifestar, no livro eu explico de forma clara, simples, eu simplifico
as coisas, e eu vou ensinar você como pedir de forma certa, para que a energia do universo do
seu desejo, entre em alinhamento com tudo o que você quer, e o universo possa trazer o mais
rápido possível, e aí você pode finalmente ir para a chave da lei da tração número três,
manifestar, eu costumo dizer que manifestar é um momento que você faz assim ó, a sua mente de alguma
forma, começa a acreditar com certeza convicta, a manifestação é quando a fé invade o seu
coração, manifestar não é quando chega na sua mão o que você quer, manifestar é o momento em que
você decidiu, pediu e você acredita de verdade 100% que aquilo vai ser seu, eu acredito que todo
esse vídeo independente da situação que esteja hoje ou do nível de provas que já teve da lei
da tração, já viveu um momento assim, me conta aqui nos comentários qual foi o seu momento de
manifestação, inclusive eu uso uma expressão em latim que eu gosto bastante, que eu chamo de
momento um, ele faz e a sua mente de alguma forma você tem certeza absoluta de que algo vai
acontecer na sua vida ou algo vai chegar na sua vida, só que atenção, manifestar não significa
esperar algo cair do céu, não existe no universo um pozinho de plim-pim-pim, não existe magia,
não, a manifestação é um processo de alinhar a sua vibração com aquilo que você pediu com uma
fé convicta de que aquilo vai chegar a você, mas você vai fazer isso de maneira tal a se abrir,
a encontrar as oportunidades para que aquilo chegue e para isso vai haver uma outra chave de lei
da tração que eu vou ensinar daqui a pouco, lembre-se que a lei da tração não responde ao
que você quer, a lei da tração responde ao que você é e no livro o novo código da manifestação
eu te ensino isso, se você quer mais dinheiro pergunte-se a versão mais próspera de mim, se
preocupa com contas ou age com confiança financeira, eu age como alguém que já recebe essa quantia
aí alguém que duvida disso, isso funciona a mesma coisa para o amor, para a saúde ou para
qualquer outra coisa que você queira e aqui entra um conceito incrível que eu ensino em detalhe
no novo código da manifestação que é o princípio da identidade vibracional quando a sua identidade
está alinhada com o que você quer, no desejo genuíno de uma frequência de vibração elevada de
transição, isso faz com que o universo conspira seu favor e a manifestação acontece naturalmente,
na próxima chave você vai entender um dos maiores segredos e ao mesmo tempo um dos maiores erros
que as pessoas cometem com a lei da tração, algo que poucas pessoas fazem corretamente e que quase
ninguém ensina, nenhum mentor fala sobre isso, pelo contrário, incentivam as pessoas a persistir
de erro e elas não sabem porque que não estão recebendo aqui o que quer, antes de revelar qual
é a quarta chave da lei da tração, eu preciso de falar sobre o efeito zenão quântico, se nós
trazemos isso para a nossa realidade para a lei da tração, o efeito zenão quântico para a gente
significa que quanto mais apego eu tenho ao que eu quero, quanto mais eu quero acelerar, quanto mais
eu quero receber rápido, quanto mais ansiedade eu coloco, mais eu afasta aqui o que eu quero de mim,
a chave de lei da tração número quatro é conhecida como soltar, desapegar, agora que você já alinhou
sua vibração, você já decidiu, você já pediu, você já manifestou, vem esse segredo poderoso,
é como se ele fosse até contraintuitivo, você fala muita gente chega para mim e pergunta
como é que eu faço para acelerar os meus resultados com a lei da tração, eu falo só, esquece o que você
quer, quanto mais você conseguir soltar melhor, mas aí a pergunta que vem é, mas Edson, como que eu vou
soltar? Não é para focar no que eu quero? Exatamente, esse é um erro que trava a manifestação de
muitas pessoas, inclusive há um erro clássico que está no filme, o segredo, me conta aqui nos
comentários se você já assistiu ao filme, o documentário, o segredo, eu já leio o livro. No
documentário, tem um dos mentores que está ali, se eu não me engano, John Nassara, ele fala sobre
o quadro dos sonhos, e muita gente faz quadro dos sonhos, me conta aqui nos comentários se você tem
um quadro dos sonhos na sua casa, se você já fez, qual que é o perigo do quadro dos sonhos? Eu
coloco um quadro, tudo o que eu quero, e eu fico olhando para ele todos os dias achando que eu
estou aproximando de mim quando na verdade eu estou afastando, porque eu estou tendo que ficar olhando
e se eu tenho que ficar algo olhando para aquilo, aquilo não é meu. Mas no próprio filme, no livro,
o segredo foi revelado e escondido, mas ninguém percebeu, porque ele se muda para uma casa na
Califórnia e ele conta que ele se mudou há muitos anos de outro lugar e guardou tudo nas caixas,
e o filho dele estava ajudando ele a arrumar a mudança desta casa nova que ele estava vivendo,
e de repente ele abre uma caixa e fala "papai, o que é isso?" E ele fala "nossa, esse é o quadro dos sonhos
que eu fiz há muitos anos atrás e ficou guardado, pega isso aqui ó, ficou guardado" e aí ele olha e
estava morando na exata casa que ele havia manifestado 10 anos atrás e colocado no quadro dos sonhos,
só que ele guardou numa caixa. Então, no livro, novo código da manifestação, no meu treinamento,
MPS, manifestando o poder de segredo, por exemplo, eu prefiro trabalhar com o quadro das escolhas ao
momento do quadro dos sonhos, eu posso utilizar sim um quadro, mas existe um momento certo de tirar
aquilo e não é quando você recebe antes, por isso você tem que ler o livro, vou dar de presente
para você no final. O universo, ele sempre responde, refletindo vibração. Se você se
manter no estado de não ver e ter que continuar manifestando, pedindo ou visualizando, ele afasta
de você. Por isso que no livro eu ensino uma técnica chamada entrega consciente, onde você
precisa confiar no fluxo do universo. Manifestação, trabalhar com lei da atração, não é obsessão,
é alinhar a sua vibração e fazer a sua parte e permitir que o universo traga a melhor forma
e o melhor momento. A gente não pode controlar tudo, a gente controla partes. E aí nós vamos
chegar na quinta chave, a chave de lei da atração número 5, que ajuda a soltar. A chave da lei
número 5 é a que vai ajudar você a soltar que é agradecer. Hoje em dia tem muito clichê, né?
Ah, gratidão, mas ninguém vive gratidão de verdade, sabe? E se tem uma chave que pode
multiplicar o resultado que você tem com a manifestação, acelerar as coisas é a gratidão.
Mas, Edson, você ainda não recebi o que eu pedi, como eu vou agradecer? E é exatamente aí que
tem o segredo, o segredo por trás do segredo. A gratidão não é uma consequência da conquista,
ela é um imã poderoso que atraio o que você deseja. No Livro, o novo Código da Manifestação,
eu explico como a vibração da gratidão é uma das mais altas na escala das emoções e como ela
comunica o universo que você já possui aquilo que você deseja. Imagina o seguinte, eu tenho
coisas que eu quero conquistar para a minha vida. Sempre que eu penso nelas, eu já agradeço porque
eu sei que vai vir. Já é meu! Você já é meu, eu tenho que agradecer. E quando você vibra,
como se você já tivesse, você recebe mais. Guarda o que eu vou te dizer. Escreve nos
comentários assim, ó. Quanto mais eu agradeço, mais motivos eu tenho para agradecer. Não foi eu
nem isso não, tá? Quem disse isso aqui foi um homem lá da Galileia há dois mil anos atrás. Ele
disse, está aí Mateus XIII, aquele que quanto mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância.
E tem um detalhe, a maioria das pessoas só agradece pelo que já tem. O segredo é agradecer pelo
que ainda não tem. É agradecer pela cura, é agradecer pelo carro, pela casa, pelo dinheiro,
pelo amor, pelo reacionamento. E aí, muita gente fala, ah, eu que não mexa minha bunda não,
eu que não vou trabalhar para ver se o que acontece, ah, e um dinheiro não chega. Todo mundo que não
entende lei da atração, ou então que é séptico com relação a isso, fala a mesma coisa. Existe uma
ferramenta muito importante na chave número seis que eu chamo de TBC. Sabe o que é TBC? Tirar a
cadeira. A chave de lei da atração número seis é agir. E eu vou trazer um exemplo para você de como
que eu fiz isso com a cura do meu filho. Eu lembro o que eu estei. Meu filho nasceu com um grave
problema no pulmão. Primeiro com o Broncolite, asma, bronquite, e ele vivia no hospital. Internado,
tinha que drenar, era horrível, parte alta, ou tite. Ele sofreu com aquilo durante anos. Quando meu
filho caiu com seis para sete meses na Copa do Mundo de 2006. Me lembro que eu estava na UTI,
ele estava inclusive confinado, né, e eu ouvi os fogos dos gols do Brasil afora, e foi um momento
terrível. Meu filho é uma coisa mais importante para mim. Eu me lembro que eu cheguei um dia em casa
e eu comecei a... eu decidi primeiro, eu decidi. O médico falou que ele não tinha a cura, que ele
ia viver o resto da vida com aquilo. Eu decidi que nós íamos encontrar a cura. Eu não estava falando
nada menos do que a cura. Eu pedi a Deus durante vários dias, apenas pedi, pedi, pedi, pedi. Depois,
eu criei uma técnica de manifestação que eu chamo "Lei de Atração Turbinada". Eu ensino no livro
aqui, ó. Comecei a manifestar a cura do meu filho. Depois eu soltei, eu parei de pedir, parei de fazer,
não fiz mais nada de técnica da lei da atração. Todos os dias eu comecei a agradecer pela cura do
meu filho. E aí, comecei a levar ele em vários médicos. E certo dia, estava numa festa infantil,
com outros pais. E uma mãe falou "Olha, um filho de uma amiga minha tinha um problema assim, foi numa
doutora chamada doutora Eliana e ela curou a criança. Você me dá o contato. Liguei lá, não aceitava
meu plano de saúde." E a consulta dela era 400 reais. Eu ganhava 1200. A mãe do meu filho ganhava
1100. E eu marquei a consulta, não aceitaram meu plano, cheguei lá, ela examinou Arthur, fez algumas
coisas, deu receitas, explicou tudo, ela olhou nas minhas horas e falou "Eu vou curar seu filho". E
aí, fui no retorno, os remédios eram caríssimos e eu consegui dar um jeito, dividi, cartão, tudo,
mas depois eu tinha que voltar lá. Eu não tinha dinheiro para mais uma consulta. Eu deixei marcada,
eu tentei de tudo e não apareceu dinheiro. E aí, na véspera da consulta, eu liguei, quase chorando
para visar, para cancelar, eu ia tentar marcar o mal dinheiro. Eu pensei, trabalhar das mais variadas
formas e para a rua, ser camelou, enfim, eu falei "Eu vou dar um jeito". E aí a moça falou "Vai,
não tinha um convênio". Eu falei "Tenho, tem um mil da empresa". Ela falou "Não, você não sabe".
Doutora Eliana começou a aceitar mil ontem. E aí, voltamos, foram, isso foi no final de 2006,
2007, 2008, 2009. No final de 2009, ele fez uma cirurgia depois de anos de tratamento, colocou
tubo de ventilação no ouvido, tirou adenoide, fez um monte de coiso pulmão, já com tantos
movimentos. Em dezembro de 2009, ela falou "Seu filho está curado. Vamos voltar no tempo?" Decidi, pedi,
manifestei, soltei. Não é que eu soltei e deixei de fazer ações. Eu parei de pedir, parei de orar,
parei de tudo, porque já era meu. Eu sabia o que ia acontecer. Comecei a agradecer. E na
chave de lei da atração número 6, eu agi, eu fiz o que estava no meu alcance. Deus precisava
de um piscar. Doutora Eliana, no meu caminho, para realizar a cura. Se eu não tivesse ido em todos
os médicos, se eu tivesse ficado sentado em casa apenas pedindo para que a cura se manifestasse,
foi melhor. Acontecesse num piscar de olhos, ele estaria com problema até hoje. Muita gente não
entende, parece um paradoxo da lei da atração. Eu vou continuar agindo, fazendo o que eu acho
para o alcance e de repente o universo encontra a forma de colocar a chave da lei da atração número
7 da sua vida. É a final, é receber. Não preciso nem explicar muito. É a cura, é o amor, é o
dinheiro, é o carro, é o apartamento, é a casa, é a viagem que está realizada e pronto. Ela
acontece no livro, novo código da manifestação. Eu vou te ensinar tudo que está por trás desses
vídeos. Você vai ler agora de graça, tem o link aqui, está na descrição do vídeo. Leia o livro,
usa o conteúdo e prova e me conta depois. Lembra que eu falei? Eu não quero que você acredita em
mim, eu quero que você seja a prova. Eu quero que você acredite na prova. Nós temos milhares de
pessoas que já tiveram as suas provas e quanto mais nós provamos, mais nós acreditamos. Então,
o livro agora. Se você não deixou o like, deixa o like. E se você deixou dislike, eu tenho certeza
que agora você está preparado, está preparada para trocar pelo like. Se certifica que o Timinho
está ativado aqui no YouTube para você receber notificações de novos conteúdos, se você não
se inscreveu no canal, se inscreve. E o mais importante, compartilha. Compartilha com alguém. Você
não acha justo? Olha que conhecimento maravilhoso e, além de tudo, todas as pessoas que você
vai se compartilhar aqui, vão ganhar o livro de presente. Seria muito egoísmo não compartilhar
algo tão poderoso, não é verdade? Então compartilha, pega o seu livro e volta aqui,
volta aqui no próximo conteúdo porque nós vamos juntos nessa incrível jornada do novo código
da manifestação.